Imagina que es el cumpleaños de un amigo, y tus compañeros 
se organizan para brindarle un festejo por su día.
Se sabe que al cumpleañero le gusta la pizza casera, 
y supongamos que tienes las habilidades de un cheff profesional, y deseas prepararla.

Básicamente, realizarías dos tareas para el propósito:
ir de compras al supermercado más cercano para comprar los ingredientes necesarios (Tarea A), 
y preparar la pizza (Tarea B).

Supongamos que, para ir al supermercado más cercano debes tomar un bus, 
y eso toma 20 minutos, 
y 10 minutos de ese tiempo lo aprovechas para buscar en internet una receta 
especial para preparar una pizza italiana, 
al regresar demoras otros 20 minutos.

Al llegar a tu casa, preparas la pizza y transcurre un tiempo total de preparación
 de 70 minutos. (preparación de ingredientes, amasar, reposar, etc.)

Se pide:
Simular estas tareas con Node.js calculando el tiempo total de ejecución.
Aplicar procedimientos secuenciales y concurrentes SEGÚN SEA EL CASO, para eso,
 definir qué tareas necesitan ejecutarse de forma concurrente o secuencial.

Tener en cuenta para el desarrollo, modo didáctico:
Lectura de receta: 10 min -> sleep(1000)
Viaje: 20 min -> sleep(2000)
Total preparación: 70 min -> sleep(7000)